---
title: "星丘车站失物招领"
slug: "xingqiuchezhanshiwuzhaoling"
date: 2025-10-15T15:14:59
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 52719
vod_sub: ""
vod_actor: "中村伦也, 新井浩文, 佐佐木希, 菅田将晖, 杏, 市原隼人, 木村佳乃, 松重丰"
vod_director: "柳沢翔"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 609
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-16/76d9ff9ca1be6b870460cda9f342023a.jpg"
---

温人（中村伦也 饰）曾经有一个美满幸福的家庭，但这份幸福随着母亲爽子（木村佳乃 饰）的离开而被击的粉碎。成年后的温人早已经同情同手足的哥哥哲人（新井浩文 饰）失散多年，成为了星丘车站失物招领处的工作人员。他十分珍视那些被拾得的遗失物品，希望它们终有一天能够回到主人的手上，然而，大多数物品的下场，唯有被当做垃圾被处理掉。某日，中尾（岛田久作 饰）和大林（杏 饰）两名刑警找到了温人，告知了他爽死的死讯，为了解开母亲生前遗留的谜团，温人决定靠自己的力量调查真相，就此结识了和自己有着血缘关系的姐姐七海（佐佐木希 饰）和弟弟雄哉（菅田将晖 饰）。经过调查，温人发现，母亲被卷入了一宗价值三百万日元的疑案之中
